O que en la clase pasada llegamos hasta este punto donde creamos Batahola y un par de registros que
esto viene de nuestra base de datos nuestra y un nivel de alumnos.
Y aquí vamos a hacer un par de inserciones de registros creemos por lo menos somos unas tres personas
más o se creará Cristian entonces mayuscula Cristian Joel Pineda teléfono 22:34 54 45 y vive en la colonia
Lomas de
vamos a poner otro llamado.
Vamos a ver qué se me ocurre.
O sea ángel Morán Pérez tiene un teléfono 65 76 sin Helion o 23:34.
No sé.
Bueno aquí no sé dónde vive estaríamos aquí inserta un nuevo registro insertamos los dos objetivos a
insertar a Marvin Marvin Fajardo con el teléfono cualquiera vive en la colonia no vive en el barrio
21 de octubre el siguiente será
odiamos a Ana María.
Ana María primero con su teléfono porque cualquier teléfono no sé dónde vive eso lo actualizaremos después
continuamos verificamos la data que examinar.
Ya queremos salir todos aquí si no me equivoco creo que metí a Cristian aquí esto va sin yo.
Los teléfonos usualmente se graban sin yo le quitan medio por cinco pesos por accidente verificamos
la data.
Todo parece estar bien.
Estamos en nuestro programa recargamos de a todas las personas pero más de uno de ustedes ya está pensando
aquí va a haber un problema porque cuando haya muchos registros cuando hayan bastantes registros la
tabla se crecerá mucho para abajo.
Queremos mantener esto ordenado.
Qué les parece si mantenemos sólo la visualización de cinco registros por pantalla o por página entonces
hagamos esa pequeña configuración.
No regresamos a nuestro alumnos.
A nuestra alumnos punto HTML se acordarán hay una hay un filtro de angular que es limit tú podemos ponerle
cinco registros por decir algo voy a guardar todo eso mi navegador web recargó y sólo aparecen los primeros
cinco.
Pero qué pasa con los otros los siguen ahí pero nos están mostrando la información.
Entonces tenemos que hacer un procedimiento despareció en un par de botones para avanzar y retroceder
y así poder visualizar toda la data que vemos anteriores
siguientes.
Ambos serán con la clase veten MTM Primary guardo más o menos para hacer esta funcionalidad al tocar
siguientes va a pasar los siguientes cinco y así sucesivamente hasta llegar al final y viceversa.
Al tocar anteriores debería de regresarme a los registros posteriores o que regresemos a nuestro nuestro
código deambular y como hacemos esto a Pepe si no lo ocupamos lo vamos a cerrar vamos acá tenemos una
bandera llamada posición la iniciamos con cinco lo que querrá decir que en vez de este 5 usaremos posición
así si vamos incrementando esta variable se van a ir filtrando de cinco los grupos que yo ponga.
Pero qué pasa si yo pongo 10 acá qué pasa qué pasa si yo pongo 10 a recargar llevábamos 10 registros
pero no es exactamente lo que yo quiero lo que yo quiero que siempre se miren 5.
Hay una buena manera de hacer esto que es aplicar un segundo filtro otro límite.
No hay ningún no hay ninguna limitante para hacer este tipo de filtro pero vamos a ponerle un menos
5 por eso lo queremos ver de 5 en 5.
Ahora miremos nuevamente ven que ya no empieza con Ana.
Ahora está con Juan.
Si yo pongo 15 guardo los registros a mi regreso van a aparecer los últimos.
La última de la lista es Susana.
No voy a poner aquí 20 y ahí estamos en el final.
La última de la lista es usar vamos a dejar de hacer esto en 5 recargo entonces eso es todo lo que tenemos
que hacer ir incrementando de cinco en cinco y procurarnos de no pasarnos de El largo total del arreglo.
Igual si estamos en la última procurar no restar de menos de cero.
Entonces hagamos esa funcionalidad Hagamos el siguiente primero programemos el botón Siguiente.
Entonces haremos una fusión en el disco llamada siguientes se llevará una función no recibe ningún parámetro
telépata y vamos a decir lo siguiente si nuestros Kop punto alumnos punto Lent es decir éste va a tener
el número total de registros.
Asumamos que sean diez o doce.
Si esto es mayor a la posición Skout punto posición
25 es mayor a 5 si entonces lo que haremos es scoop punto.
Posición más igual.
5 Unicom cuando los datos operemos esta función y se la pegaremos al botón X click silletas guardamos
cambios en navegador web y proveemos el voto.
Parece funcionar y cuando llegamos aquí al final ya no. Si uno sigue moviéndose para que esté totalmente
seguro de que no se está incrementando.
Qué les parece si ponemos aquí la posición sólo para ver el valor 5 10 15 y ahí ya no paso porque ya
no hay más efecto.
Ahora hagamos lo mismo o mejor dicho proceso inverso al copiar todo esto anteriores vamos a tener anteriores
le voy a decir si la posición si la posición actual es mayor a 5 porque ya los cinco los últimos.
Entonces le restó 5 a la posición guardo los cambios en función vamos a ponérsela al botón con un clic.
Cuánto regresó a mi navegador web el cargo me llevó al siguiente siguiente ya no pasa después.
Anterior anterior y ya no hay registros anteriores como para observar de una manera muy sencilla creamos
nuestra tabla dinámica que se lee datos de una base de datos que tiene controles de navegación y ustedes
pueden si desean pueden crear la opción aquí arriba con un jitter para que la gente escriba una palabra
y se filtre esto pero eso lo dejaremos para después.
Ok entonces los veo en la siguiente clase.